Спроектировать базу данных "Туристическая фирма".

Необходимо хранить информацию:

- о курортах (например: название, описание, рейтинг)
- экскурсиях в рамках курорта (все значимые места, памятники, музеи, храмы)
- отелях (название, количество звёзд, количество свободных номеров, типы номеров)
- видах отдыха (например: море, горнолыжный спорт и др.)
- видах транспорта (например: на корабле, поезде, самолете, пеший тур. возможно несколько видов одновременно!)
- городах
- странах (без областей)
- людях, которые поедут/находятся/уже ездили в путешествие (имена, фамилии, отчества, возраст, пол, национальность, профессия, дата отъезда, цель поездки, курорт, пр.)
- длительности путешествия (например: год, месяц, неделя, 2 недели, 10 дней 11 ночей)
- стоимости путешествия (с описанием всех составляющих - фуршет, обеды, экскурсии)
- о работниках фирмы и их должностях (например: 3 секретаря, 1 бухгалтер, директор - с зарплатами)
- баланс фирмы (доходы - расходы - прибыль - налоги)
- другие таблицы (при необходимости)